=================OP==========================
================ED===================
=============标题=================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は 彼らを…
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜    p~   黑的    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
長く困難な道から入って
选择了漫长而困难的道路
壁に穴を開け
而后在墙上砸开一个洞
短くて簡単な道へ入るなんて
进入短而简单的道路
極限の精神状態で ２択を迫られて
在被迫于二选一的极限精神状态下
それをぶち壊す発想ができる
能够想到打破它
そこが お前のすごいところだ
这就是你的厉害之处啊
目标       的       打击
×
第３次試験を通過した ２４名の受験者が
通过了第三场考试的24名考生
次々とトリックタワーから姿を現し
一个接一个地从贱井塔中出来
久しぶりの外の空気を味わった
呼吸着塔外久违的空气
諸君 トリックタワー脱出 おめでとう
恭喜诸位从贱井塔中出来
残る試験は 第４次試験と最終試験のみ
只剩下第四场考试和最终考试了
あと２つ
还有两场
第４試験は あの ゼビル島にて行われる
第四场考试要在那个塞比尔岛举行
では 早速だが
虽然有点赶
諸君には これからくじを引いてもらう
但请诸位在此抽签
くじ
抽签
それで一体何を決めるんだ
抽签做什么
フン
哼
狩る者と 狩られる者
狩猎者与猎物
この中には ２４枚のナンバーカード
这里面一共有24张数字卡片
すなわち 今残っている諸君らの受験番号が入っている
也就是说这里面有在场诸位的号码
それでは タワーを脱出した順に
那就按照离开塔的顺序
１枚ずつ引いてもらおう
每人各抽一张吧
では １番目
那么 有请第一名
次は俺か
接下来到我了么
次 俺ね
接下来是我
ねぇ キルア
呐 奇犽
あ
啊
「狩る者と狩られる者」って
「狩猎者与猎物」
このメンバー同士で戦えってこと
意思就是考生互相战斗
ああ 多分な
应该是吧
何だかよく分からんが
虽然不太明白
こういうのは気合で引くもんだぜ
但是干这种事情的时候要有气势
全員引き終わったね
全员都抽完了
では そのカードに貼られたシールを剥がしてもらえるかな
那么现在请撕下卡上的贴纸
それぞれのターゲットだ
那就是你们的目标
今 諸君が 何番のカードを引いたかは
刚才诸位所抽中的卡片
全てこの箱のメモリーに記録されている
在这个箱子里都所记录
従って もう そのカードは
因此 那些卡片
各自 自由に処分してもらって結構
都由你们自己随意处理
奪うのは ターゲットのナンバープレートだ
需要抢夺的是目标号码牌
何だ 命の取り合いじゃねえのか
什么啊 原来不用玩命啊
もちろん プレートを奪う手段は何でもあり
当然 抢夺方式任君选择
まず命を奪ってからゆっくり手に入れても構わない
也可以先杀死对方之后再慢慢抢夺
それが一番手っ取り早そうだな
这应该是最快的方法吧
そ…そういうことかよ
这…这样啊
バカ ビビってんじゃねえよ
白痴 怕什么
いいか  諸君
听好了 诸位
自分のターゲットとなる受験生のナンバープレートは３点
自己的目标考生的号码牌算3分
自分自身のナンバープレートも３点
自己的号码牌也算3分
それ以外のナンバープレートは１点
其他的号码牌算1分
最終試験に進むために必要な点数は６点
想要进入最终考试必须集齐6分
ゼビル島での滞在期間中に
在塞比尔岛的滞留期间
６点分のナンバープレートを集めること
必须集齐6点
それが 第４次ハンター試験の クリア条件だ
这就是通过第四场考试的条件
ご乗船の皆様
乘船的各位
第３次ハンター試験 お疲れさまでした
第三场考试辛苦了
私 ガイドを務めさせていただきます
我是为各位担任向导的
カラと申しま～す
卡拉
当船は これより ２時間ほどの予定で
本船预计需要2小时的时间
ゼビル島へ向かいま～す
到达塞比尔岛
ここに残った２４名の方々には来年の試験会場への
在场的24名考生将获得明年去考试会场的
無条件招待の権利が与えられま～す
无条件招待的特权
たとえ今年受からなくても気を落とさずに
就算今年落榜也无需气馁
来年 また 挑戦してくださいね
明年再来挑战吧
辛気くせぇわ
好压抑啊
戦いはすでに始まっている
战斗已经开始了
ああ みんな 自分のプレートは外して
大家都取下了自己的号码牌
懐にしまい込みやがったもんな
藏进自己怀里了
それでは ゼビル島に着くまでの２時間は
那么 在驶往塞比尔岛的这2个小时
自由時間となりま～す
是自由时间
皆さん 船の旅を お楽しみくださいね
请大家尽情享受旅途吧
もしも…もしもだ
如果…我是说如果
俺のターゲットが お前だったら
如果我的目标是你的话
俺は容赦なく お前を狩るぜ
我也会毫不留情地猎杀你
当然だ
当然
私のターゲットが お前なら 私も同じことを言う
要是我的目标是你的话 我也一样
お前のターゲットは俺なのか
你的目标是我吗
「もしも」の話だ
我是说如果
あぁ そりゃ そうなんだが
话是这么说来着
安心しろ 私のターゲットはお前じゃない
放心吧 我的目标不是你
そっか
这样啊
俺のターゲットも お前じゃないぞ
我的目标也不是你哦
よっ
哟
お前 何番 引いた
你抽中了几号
キルアは
奇犽你呢
内緒
保密
アハハ
哈哈
安心しろよ 俺のターゲットはゴンじゃない
放心吧 我的目标不是你
俺もキルアじゃないよ
我的目标也不是你哦
お互い「せの」で見せっこするか
我数一二三我们互相看看怎么样
オッケ
ok
せ の
一~二~
４４番って
44号是
マジ
真的假的
お前 くじ運悪いなぁ
你抽签的手气还真是差啊
やっぱり
果然
１９９番って誰だっけ
199号是谁
やっぱし ゴンも分かんねえ
果然连小杰你都不记得么
うん
嗯
他の奴の番号なんか 全部覚えちゃいないもんな
其他人的号码我全部记不得了
説明 聞いてから 周り探してみたんだけどさぁ
听完说明 我也在周围找过
もう みんなプレート隠してやんの
但是大家都已经把号码牌藏起来了
せこいよなぁ
真小气
ゴン
小杰
えっ 何
什么
嬉しいのか 怖いのか どっちなんだ
你是在高兴还是在害怕
両方…かな
两者都有吧
これがもし ただの決闘だったら
如果这只是单纯的决斗
俺に勝ち目はなかっただろうけど
我应该是没有胜算的
でも プレートを奪えばいいってことなら
但是只是抢号码牌的话
何か きっと方法があるんじゃないかなってさ
我想一定会有办法的
うん
嗯
今の俺でも 少しはチャンスがあるって
即使是现在的我也多多少少有些机会的
そう思うと 確かに怖いけど
这么一想 的确挺可怕的
やりがいはあるよ
但值得一做
そっか
是吗
まっ 頑張ろうぜ
总而言之 加油啊
生き残れよ ゴン
一定要挺过去 小杰
うん キルアもね
嗯 你也是
皆さん お待たせしました
让大家久等了
ゼビル島に到着で～す
我们到塞比尔岛了
それでは 第３次試験のクリアタイムが早い人から順に
那么 按照通过第三场考试
下船していただきま～す
选手的先后顺序下船吧
チッ またかよ
切 又来了
１人が上陸してから ２分後に
前一个人登陆两分钟之后
次の人がスタートする方式をとりま～す
下一个人才能开始
ってことは 俺達はかなり後だな
那我们岂不是排在老后边了
うん
是啊
滞在時間は ちょうど１週間
你们留在岛上的时间为一周
その間に ６点分のプレートを集めて
在这期间集齐6分的牌子后
また この場所に戻って来てくださ～い
再返回这里
それでは １番の方からスタート
接下来 有请第一位考生
なるほど 先に行けるほうが有利だな
原来如此 先出发的胜算比较大啊
ああ 自分は先に身を隠し
是啊 先藏身某处
狙った獲物の動向をチェックできるからな
然后就可以观察猎物的一举一动
２分経過 ２番の方 スタート
两分钟到 2号考生 出发
３番の方 スタート
3号考生出发
おっしゃ
好嘞
７番の方
7号考生
１１番の方
11号考生
１５番の方
15号考生
２０番の方 スタート
20号考生 出发
２分経過 ２１番の方 スタート
两分钟到 21号考生 出发
じゃ
先走了
うん
嗯
さてと まずは島の様子でも探ってみるか
好嘞 先探查一下岛的情况吧
２分経過 ２２番の方 スタート
两分钟到 22号考生 出发
はい じゃあね
好 拜拜
おう
哦
まずは ヒソカを見つけなきゃ
得先找到西索
どうやったら あのヒソカから
怎么从那个人手里
プレートを奪えるんだろう
抢走牌子呢
いいコだね
真乖
いいよ
不错不错
ゾクゾクして来たよ
我开始按捺不住了
やっぱり とても真っ向勝負じゃ奪えそうもないよなぁ
看来不正面交锋是拿不到牌子的
受験者だ
是考生
後ろに もう１人
他后面还有一个人
前の人を狙ってるんだ
他在盯着前面那个人
しくじった
没射中
おっと 危ねぇ 危ねぇ
啊 好险 好险
悪いが この俺はそう簡単に
不好意思啊 我可没那么容易
簡単に…
容易…
あれ  あぁ
啊…
てめぇ…
混蛋…
矢には即効性のしびれ薬が塗ってある
在箭上抹了迅速让人麻痹的药
１週間はまともに歩くこともできないよ
你这周都没办法走路哦
安心しな 水場はすぐそばにある
别担心 这附近就有水
死にはしないさ
死不了的
こいつは貰って行くぜ
这东西我拿走了
じゃあな
拜拜
すごい
好厉害
完全に気配を断って
隐藏自己的气息
獲物に近づき 機をうかがう
接近猎物 等待时机
やられたほうだって 矢を射る瞬間の殺気を感じて
被盯上的人也察觉到箭射出那一刻的杀气
素早く よけて 致命傷にはならなかった
迅速躲开 没有受到致命的伤害
でも それすらも予測して
但是他连这一步都想到了
あらかじめ 矢に毒を塗ってあった
事先在箭上抹了毒药
これが ハント
就以这个为模板
もし 今の俺がヒソカからプレートを奪えるとしたら
我若想从西索那里抢到牌子
あれしかない
只有那么做了
まず 気づかれないように近づいて
先悄悄接近他
隙を見て 奪う
趁机夺取
よっしゃあ
好嘞
この的と違って ヒソカは動くんだよねぇ
可是西索跟这个不一样 他是移动的
うん…
嗯
どうしたって 一発勝負
只有一次机会
一瞬の隙を突いて ヒソカのプレートを
必须用这个针在那一瞬间
この針で取らなくちゃ ダメなんだ
抢走他的牌子
よし
好的
相手の動きを読んで
推测他的移动方向
そこだ
就是那
うん 何か違うなぁ
嗯 总觉得哪里不对劲
規則正しく揺れてるだけの的だと
规律性移动的靶子
簡単に動きが読めちゃうもんなぁ
很容易推断出它的位置
あっ そっか
啊 原来是这样
ヒソカがよけることも考えなきゃね
还得考虑他躲开的情况
これで 飛んでる鳥の動きを読んで
用这个来推测小鸟下一秒的行动
捕らえることができなきゃ
如果连这个都捉不到的话
ヒソカからプレートなんか 奪えっこない
肯定也很难拿到西索的牌子
ありゃ
啊？
なに １回や２回でうまく行くはずないもんね
没事 仅仅练习一两回是不可能顺利拿到的
一体こりゃ誰の番号だ
这到底是谁的号码啊
もうすぐ 日が暮れる
天快黑了
明日の朝まで あまり動かぬほうがいいか
明早之前还是先按兵不动
ハァ クソ
啊 该死
こんなに難しいとは思わなかった
没想到这么难
こう暗くちゃ よく見えないし
这么黑什么都看不见了
鳥もいなくなっちゃったなぁ
鸟都没了
よし 明日こそ
好嘞 明天努力吧
さぁ 今日も特訓だ
今天也是特训
ダメだ  やっぱり無理なのかなぁ
不行啊 果然还是不行
自由に飛び回る鳥を
要捉到天上飞的鸟
ピンポイントで 捕らえるなんてさぁ
看来不太可能
あっ
啊
鳥は 自由に泳ぐ魚を ちゃんと捕らえてる
鸟能捉到在水里游来游去的鱼儿
行く
上啊
そうか
这样啊
あったぞ
有了
相手の動きが読める瞬間が
能够正确推断对方的下一步动向的那一刻
今だ
就是现在
やった
好诶
分ったぞ 相手が獲物を捕らえる瞬間
我懂了 对方捕捉猎物的那一瞬
そこを狙うんだ
瞄准那一刻
フッ ついに マスターしたか
哼 终于掌握了
大した坊やだ
这小子很了不起
だが その集中力が あだとなる
可惜他的注意力还不够
ついに ヒソカを狩る会心の技を身につけたゴン
小杰终于掌握了捕获西索的方法
だが そんなゴンも また
不过正所谓 螳螂捕蝉黄雀在后
「狩られる者」であった
小杰也是别人的猎物
等待谎言而过梦境重叠
嘘待ってたって夢のまた
动人心弦也恍若无闻
揺さぶっても聞こえない
飘散的音信
こぼれ落ちたメッセージ
任何生活中的忧郁
どんな日常の憂鬱さえ
如今我们不曾叹气地面对
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
死亡之音
デス声
月之色
月の色
心动摇
心は揺れて
破碎搁浅之最初的冲动
破れてく錆びた初期衝動は
唤醒至复燃
呼び覚まして走り出す
苦亦自知
つらいけどもっと
心之所想
思うような
情之所系
繋ぐような
那个答案
きっと答え
请勿忘
忘れないで
次回
ダマシアイ×ノ×トリアイ
互相欺骗×的×抢夺游戏
愛　愛　愛してる
我 我 我爱你
ぁ　要らなかった
啊 不要